---
---
Redovisning kmom02
=========================

UML känns som ett bra verktyg till många olika saker medans phpDocumentor gör så att man har väldigt bra koll på klasser som man har skapat. UML är ett bra verktyg för att få en överblick över sina klasser för att kunna se hur de hänger ihop och det underlättar för felsökning. phpDocumentor gör mer så att man får en bättre överblick om vad varje klass gör men det kan också vara bra ifall man behöver bättre förståelse över koden eller felsöka. UML underlättar även ifall man vill skapa ny kod till ett existerande projekt eftersom man kan få en överblick över hur allt sitter ihop. phpDocumentor kan också användas för att redovisa sin kod så att den blir lättare förstålig för till exempel kunder som ska ta använding av koden. Med phpDocumentor kan man desutom söka upp klasser som man har skapat väldigt lätt, det kan underlätta enormt ifall ett projekt börjar bli ganska stort.

Det gick bra att föra över min kod till me-sidan. Jag hade dock använt mig av en klass i min view så jag var tvungen att skriva om lite av koden och sätta in en variabel där istället så att det skulle fungera med mina routes. Sedan så fungerade inte fusk knappen direkt så den var jag också tvungen att skicka med i routen men bara ifall någon hade klickat på den. Det var lite klurigt först men när jag väl fick till det så kändes det bra för det gav en bättre förståelse om routes.

Att skriva kod inuti ramverket kändes mycket mer strukturerat än att inte ta användning av ett ramverk. Jag hade haft det mycket svårare för mig att kunna överföra spelet till ramverket ifall inte video guiden fanns med eftersom man var tvungen att använda sig av många olika mappar och veta vart view, klasser och laddnings sidan skulle ligga. Det kändes som att jag hade bättre koll på min kod när jag inte tog användning av ramverket. Att använda ramverket känns ändå bättre i längden eftersom det ger en bra struktur och alla företag använder sig av ramverk när de jobbar så det är en viktig grej att lära sig om.

Mitt TIL för detta kmom är bättre förståelse om hur routes fungerar.
